Paleta de Cores: ver a paleta de cores dela.
(opções) Tons pastéis, como rosa claro, lavanda ou azul bebê, combinados com cores neutras como branco, cinza e dourado, funcionam bem.

Tipografia
Fontes para títulos (como "Playfair Display" ou "Merriweather") e sans-serif para o corpo do texto (como "Roboto" ou "Lato"). Isso ajuda a criar uma hierarquia visual.

Tamanhos e Espaçamento: Tamanhos de fonte maiores para títulos e bom espaçamento entre linhas e parágrafos para facilitar a leitura.

Layout Responsivo
Design Flexível: Utilize um layout responsivo que se ajuste a diferentes tamanhos de tela. Frameworks como Bootstrap ou CSS Grid podem ajudar.
Imagens de Alta Qualidade: Use imagens grandes e de alta qualidade para mostrar os serviços e produtos. Isso cativa os visitantes logo de cara.

Elementos Visuais
Hero Section: Crie uma seção inicial impactante com uma imagem de fundo grande e um slogan atraente.
Botões Chamativos: Use botões com cores contrastantes e bordas arredondadas. Certifique-se de que sejam grandes o suficiente para serem facilmente clicáveis.

Animações e Interatividade
Efeitos de Hover: Adicione efeitos de hover em botões e links para tornar a navegação mais interativa.
Scroll Suave: Use animações suaves ao rolar a página para dar uma sensação de fluidez.

Seções do Site
Serviços em Destaque: Crie cartões para cada serviço com uma imagem, descrição e um botão de agendamento.

Footer
Informações de Contato: Inclua links para redes sociais e informações de contato de forma organizada.

 CSS Moderno

Código: 

body {
    font-family: 'Roboto', sans-serif;
    background-color: #f9f9f9;
    color: #333;
    margin: 0;
    padding: 0;
}

.hero {
    background-image: url('sua-imagem-de-fundo.jpg');
    height: 100vh;
    display: flex;
    justify-content: center;
    align-items: center;
    color: white;
    text-align: center;
    padding: 20px;
}

.hero h1 {
    font-size: 3em;
    margin: 0;
}

.button {
    background-color: #ff6f61;
    color: white;
    padding: 15px 30px;
    border: none;
    border-radius: 30px;
    font-size: 1.2em;
    cursor: pointer;
    transition: background-color 0.3s ease;
}

.button:hover {
    background-color: #ff4a3a;
}


PRONTO TIO TATIKI
